谢谢大家来我的名字叫埃文·米亚佐诺（Evan miyazono）
你会在松弛的地方看到我，而github是miyazono
并且您还将看到此徽标，作为协议实验室对以下内容的研究贡献
我们所有的徽标生态系统，所以当您看到这就是您的样子时
它代表的想法是它是研究阶段的蓝图
的东西以及我今天打算涵盖的内容足以让您了解为什么
协议实验室研究是一个单独的小组，或者像一个未命名的界面一样
协议实验室以及协议实验室研究背后的一些动机
努力做到公平，这是我对它的全部解释，但我认为
它为您提供了凝聚力，为不同的想法提供了凝聚力的观点
会相互影响，以及协议实验室的结构如何
研究与开发，部署公司和实验室将是其中的一部分
参加所有您曾经使用过的想法和主题，您可以
从根本上追溯到可能不清楚的协议实验室
彼此之间的结构或关系，我将深入探讨这些问题的答案
通过解释为什么我们经常两个问题，通过解释为什么我们经常混合
将协议实验室描述为研究开发和部署实验室
我将研究什么是研究重点，并回答具体问题。
问题的结尾，为什么协议实验室为什么要授予补助金，如果您
不知道协议实验室正在授予拨款，那么我很高兴你在这里
最后会有很多细节，例如元数据
请注意，这90分钟的会话将仅包括我讲话的十分钟和
然后我们将开始研究与研究相关的前沿思想
我们感兴趣的问题，我是说我们这个房间里的人
不是我们作为MP我们还是皇家的协议实验室，所以我们跳到回答第一个
您可能已经看到了这张图片，这是一个很好的管道动画，其中有一些想法
在研究中生成，然后转化为规格，然后通过
开发部署最终创建了赋予人类超能力的工具
理论，但有些事情在简化过程中丢失了很多
这个好抽象的想法是其中之一吗
失去的东西是事实，那就是进步并非不可避免，
他们会死掉的想法，并且永远不会达到规格，您会发现有些想法
这将在这个管道的许多地方消失，我认为大多数
想法实际上消亡了，说句公道话，我想这可能是一个很好的选择
事情是一个坏主意，并不是所有的主意都应该被扭转
进入人们可以使用的任何一种工具，因为它们非常糟糕
工具，否则会违反物理定律
而您将花费无数的时间试图使它们发生，但是
肯定有一些想法会一路迷失，并强调其中的两个
他们会指出1884年的第一辆电动汽车，那是一辆
这是可悲的技术来坐了一百多年，但更糟糕
潜在的事实是，第一台蒸汽动力马达实际上是
由亚历山大·亚历山大（Alexander）于公元1世纪和第一世纪建造的狮子座桩
实际上有用的蒸汽泵是在千年半以后出现的，如果那
不会让你感到被骗或被肠击中II不知道你会怎么做
想象我们在技术上走得更远，
所以我们建立的原因是我们在进行这项研究开发，
一个人说服我加入部署实验室的方式是，他告诉我
我们将确保不仅将想法产生并投入到
出版物被埋葬在某个地方，我们将尽力使之可靠
推进组织的进步，并确保人性不会丢失
信息或想法或理解或技能或技术，甚至大多数
重要的是，我会抗拒谁的权利，我不会抗拒
声称这是一个雄心勃勃的目标，所以我很乐意向前迈进
回答您如何去做以及作为研究实验室的问题
我们从一组价值观开始，这些价值观只是核心信念，例如
每个人都应该获得全人类知识的事实
并拥有他们所需的一切，以便能够将其扩展到人们应该
在数字领域拥有自由，但我们为每个人提供
身体互动，例如言论自由权，包括组织言论自由的权利
与您想要的任何人进行交流的权利，而无需依靠第三者
派对，也相信如果您要去做某事，您应该去做
好吧，我认为，如果您尝试尝试缩小范围，
到一些较小的子集，您将无法理解我们为什么要做一些
我们与协议实验室一起做的事情，以及与这些价值观相关的事情，我们选择了能够
可以像协同工作一样同步工作
那些听起来很奇怪的公司价值观我们拥有价值观，并且有
符合这些价值观的工具，这些工具就是信息等
像信息处理一样模糊的过程正在朝着更具体的方向发展
诸如开源软件或使用加密技术以实现不信任之类的东西
互动去中心化我将在这样的事情中包括能力
做激励工程是这些工具中的另一种，即使我们
不要全部使用它们，这并不意味着我们相信它们的价值
与我们构建的基础设施相比，所占比例更少
这些价值并保留这些价值，因此从总体上看
这是研究的哲学，思考如何做绝对是正确的
这与工程学有所不同，并且两者之间存在明显的差异
认为研究是无目的和探索性的事情，如果您尝试
并把最后期限放了，你会非常失望
而工程是在金丝带和按时完成的前提下完成的，那么您就有了产品
经理，还有一些了解用户需求的人，如果您
尝试适应协议Abs当前正在做的许多事情
看到这些看起来更像是工程学，但是我们
肯定参与了我称之为好奇心驱动的研究
每个工程项目以及工程外部的项目
项目我不会将这项无目的的研究视为研究的一部分
开发部署实验室将在我们想要的地方进行主题驱动的研究
开发工具包，改进密码工具集，以更好地实现
互不信任的互动或改善开放源代码中的激励机制
使开源项目更具可持续性的软件，因此这可能是
大型项目中的小项目或大型项目中的小问题
或者可能是这些新生的独立项目，它们似乎几乎没有关联
直到您退后一步并反思协议实验室的总体价值
我们免费这样做，我们已经在内部和内部进行了这样的研究
在外部，我们有一些独立的研究人员，我想重点介绍一下
源信誉项目，您可以去检查它很有趣，值得
我会在这里允许更多的时间，以及内部和外部的某种混合
外部场所，例如研究办公室的时间，如果您还没有听说过的话
星期三相信不是太平洋时间上午8点或9点，我们只是公开电话
对于任何有兴趣聊天的人
搜索问题，我们有很多来自社区的人加入并
也许并提出开放性问题或改变潜在解决方案的途径
解决方案，至少可以解决问题，而在纯粹的外部方面，我们可以解决问题
问题和建议征询书，后两个在博客文章中概述
我们在4月10日发布的内容，而上半年将是开放的
问题，这是一个github回购，其中问题描述了
我们遇到了一个技术愿望清单，似乎有一个
在拼图中的拼图孔中穿上，这真是太好了
会适合那个洞的小东西，甚至是一个小问题，我们都可以解决
任何具体情况，但似乎有时会略有不同
再次，在更一般的情况下解决它似乎将是一个
人们对该领域可以重复使用的大量学术性贡献，
结束，因此在三张幻灯片中，我们将深入探讨其中的一两个
有九个嘿，我们可以深入了解这些，目的是采购更多
来自所有人，所以我很高兴该计划是讨论整个开发过程
你们所有人在一起的一个人，然后可能分裂成
较小的群体，有尽可能多的群体，就像我们有想法并补充
这些未解决的问题都在协议研究库中，其想法是
讨论这些想法的地方，希望是最终人们会来
协议实验室，特别是要回访此仓库以发布他们遇到的问题
在这里进行讨论，并利用
未解决的问题是提案请求程序，其中我们分配了一些
个别未解决问题的资金额，我们将审查申请
并实际资助人们为解决这些问题寻找有前途的途径
这是它在一个潜在的领域中具有巨大潜力的潜力
对于真正具有影响力的事情，可能很难获得学术资助
工程项目的终结，而我们知道影响深远的问题
对我们来说，我们有资金可以解决其中的一些问题，
乐观地，我认为我们可以对以下方向产生影响
领域的发展使他们从解决玩具问题转向解决关键性问题
这是未来工程工作不可或缺的一部分，这就是我所拥有的
很高兴现在回答问题，然后我们将继续尝试交谈
通过一些未解决的问题，关于此的任何问题
所以我认为您总结了问题，但最后一句话问题很好
我们想要从lib p2p中获得什么，我让s团队提出一些想法，
被发现提出的问题已经被发现的最前沿
RFP管道这一开放问题的发展，对此我的回答将是
第一步就是去协议斜线研究斜线
问题并创建一个新问题，将其称为未解决的问题草案，我们将
关注此回购的关注此回馈的社区人士可以对
问题完善了它们，一旦它们达到了形式化的水平，即
必须要有一个明确满足条件的问题陈述
然后我们将使用官方的开放式问题标签对其进行标记，您将在此处看到
我们也标记了公开的官方公开问题声明
作为那些已经开放的RFP，这有点过时了，因为底部
目前尚不开放三个
[笑声]
似乎有些奇怪的想法，对，是的，我明白了
在一般情况下，我们已经解决了很多次，特别是
现在在ipfs中有一个问题，即dhts在水平方向上的缩放比例确实很好
但这无论您水平缩放多远都不会增加
dhts的垂直缩放，更具体地说，如果
DHT只是将恒定数量的物品放到DHD it技能中
很好，无论您有多少个音符都可以很好地缩放，但是如果每个音符都可以
节点或什至少数节点正在无限制地放置
内容到DHT不能很好地缩放，这很好，因为ipfs不能
在DHT中放了很多内容，但是这确实在DHT中放了很多内容
现在称为提供者记录，因此当您需要查找内容时
要查找它，您必须弄清楚谁拥有这部分，现在才能购买ipfs
为了提供随机访问，我们提供了图的每个哈希，因此
如果您有一个图，就像您知道一个PB的文件，那么每个文件都是一个
256k节点，例如百万，百万和百万，如果您要
您最好告诉IP提供将发送给您的PB数据
知道数十亿的DHT会失效，这只会破坏事情，所以我们
需要找到解决此问题的方法，如何让拥有IPFS的用户拥有
PB级的数据，如果可以使其余部分可以访问
没有完全分配网络，这个线程已经花了很长时间了
现在2岁了，它带来了问题并讨论了很多解决方案
好吧，但绝对是我面临的一个未解决的问题
现在我认为我们的解决方案将会上升的点
成千上万的小改进，使之合理化
以给定的规模工作很难
哦
是的，所以就像我在这里指定问题一样，我想我经历了一堆
潜在的解决方案讨论每个方面的优点和缺点，然后
多说一些不同的东西，然后是的
问题就像在与人互动的过程中一样，问题是
在这里非常好玩，但我想我只需要经历一下就可以
将其压缩成类似一两段的精确问题陈述，
就像对研究人员正确抽象一样